


第十二届奥林匹克杯全国作文大赛开始报名！




奥林匹克杯全国作文大赛赛名由文坛巨匠、文学大师冰心
老人生前亲笔题写。该项比赛是全国文科竞赛中迄今唯一的“
奥赛”。连续举办十一届以来，已经形成独有的品牌形象，在全国各级各类学校产生了巨大影响，其侧重于
展示素质教育成果的鲜明导向性正潜移默化影响着语文特别是作文教育的改革。大赛培养、发现了一批批文
学新苗，大赛成绩已经被越来越多的学校作为优录条件之一。随着招生自主权的逐步扩大，参加全国作文大
赛成绩优秀者将会越来越多地成为各知名高校或重点中学密切关注的对象。
第十二届奥林匹克杯全国
作文大赛由中国青少年写作研究中心、中国青少年写作年鉴编辑委员会、青少年写作研究通讯编辑部、语文
丛刊编委会等联合主办。由武汉巨点文化广告传播有限公司总承办。另外邀请全国知名媒体、机构、高等院
校等协办。
大赛时间：2003
年9
月至11
月。
 

大赛获奖比例：高于15%

 
本次大赛分组及获奖等级：按小学组、初中组、高中组、大学组、教师组、社会组比
赛，各组以两万人为一基本单位，分设特等奖1
名，奖励3000
元或者等额奖品；一等奖5
名，分别奖励2000
元或者等额奖品；二等奖10
名，分别奖励1000
元奖金或者等额奖品；三等奖20
名，分别奖励500
元奖金或者等额奖品。优秀奖2000
名，分别奖励学生优秀作品选图书一本；鼓励（入围）奖5000
名，分别颁发精美获奖证书。
    按学生获奖等级，授予指
导教师指导一等奖、指导二等奖、指导三等奖、优秀指导奖。此类奖只颁发证书。授予组织100
人以上参赛的单位（或个人）“组织奖”

奖状，授予组织500
人以上参赛的单位“全国作文大赛组织优胜奖
”
证书及锦旗。对特别优秀的组织单位还有特别奖励。

 

报名办法：即日起接受全国参赛者报名，报名时须交（外地报名者寄交）近期1寸登记照二张。学生组每人须交（外地汇寄）20元试卷、评审费，教师组和社会组每人须交（外地汇寄）
30元试卷、评审费。交费纯属自愿，任
何组织和个人不得强迫。
 

组委会办公室地址：汉口青年路276号武汉生资市场写字楼4楼406室。（邮政编码：430022）。热线电话：027--85741967、85720647、85786362（传真）
 

欲了解进一步的情况请直接点击  
http://www.jingsai.com  
(中国青少年竞赛网)。
 

本次大赛24
小时全国报名查分咨询热线：16882228
（固定电话拨打）