   
          
          全国计算机考试最后冲刺――CHINA-PUB祝您一臂之力！
        
         
          
           
            Delphi 
              RAD快手成长为OOP高手的必读秘笈《Delphi面向对象编程思想》
          
        
         
          
          美国进口原版优惠直销，更免费赠送《程序员》杂志姐妹篇《CSDN开发高手》9月首刊
        
         
          
          孟岩倾力打造国内第一本系统阐述“契约式设计”思想和方法的译作，本站提供预订，译者在线与你展开讨论
        
         
          
          开学伊始，CHINA-PUB特为广大师生准备了“计算机、经管教材优惠月”活动，团体购书将有更大优惠！（2003年8月25日至9月25日，敬请关注！）
        
         
          
           
            读北航精品图书 
              得百年航空精美大奖
          
        
    
            查看以往书讯>>>
          
        
      
    
  
   
    
  


   

  


   
    
    
    　
      　　 
      
         
           
              
          
           
            《敏捷软件开发：原则、模式与实践》 
              
              作者: Robert C. Martin
              译者: 邓辉
              出版社: 清华大学出版社
              市场价: ￥59.00 
              总站会员价: ￥44.25 (4-5星会员)
              　　　　　　￥46.02 (1-3星会员)
             