
（一）考研资料：
1:清华内部考研辅导班系列课堂录象（wmv视频格式）  超值！！！ 220
A：清华数学 （附送全部讲义）
高数部分 共64课 64张光盘压缩至10张盘 主讲教师：谭泽光 刘坤林 
线代部分 共25课 25张光盘压缩至 4张盘 主讲教师：何坚勇 
概率部分 共25课 25张光盘压缩至 4张盘 主讲老师: 葛余博 
数学冲刺题解　共10课　　10张光盘压缩至2张盘　　

B：清华英语 共52课 52张光盘压缩至8张盘 (附送全部讲义) 
(内容包括：听力，阅读，完型，写作，翻译,模拟真题六部分)

C: 清华政治 共60课 60张光盘压缩至9张盘 (附送全部讲义) 
(内容包括：马哲，政经，毛概，邓论，串讲五部分)

特别说明：清华系列讲座针对有一定基础的朋友高分强化开设，由清华校方主办。授课者水平为清华大学最高
水平，即为全国最高水平，远非普通考研班
（即使是清华教师主办的）所比。本教程在考研公共课综合强化提高方面堪称国内第一！正如主办方所宣称的
：我们的目标是：公共课突破280分！（单
科目标：数一125、英80、政75）

2.天大蔡高厅的超大型高等数学辅导讲座录象 价格：120 元 强烈推荐！！！总共187集 187张vcd转制压缩成
32张光盘18G的超大容量,长度约150小时,高
等数学详细讲解 ，适合需要打下坚实基础的考生用，相当于将大学里高等数学老师讲的课全都录下来，制成
光盘，从头学起，相当实用。即使只有高中
数学水平，凭此讲座可在一月内快速成为高数高手，也可作为复习后期查缺补漏之用。本教程是目前国内水平
最高的高等数学长期教程，影音俱佳。

3:中山大学超大型线性代数讲座录像，9张盘6G,使用科健流媒体制作，效率更高,共79课时， 与大学本科里的
课时相当，和蔡高厅高数，一脉相承，适合
第一轮打基础用. 
4.a：新东方数学，英语，政治考研强化班网络课堂共3张盘Flash格式的一共将近2G的容量，总共216.25学时
。 （全买赠送全套冲刺网络课堂）
b：全套考研冲刺串讲网络课堂flash格式 数学，英语，政治3门全套 价格
5.考研英语专项讲座录象rm格式，人大考研巡讲专家刘启升、江庆心主讲，详细讲解听力，阅读，完型，写作
，翻译及学习方法的穿插讲解等等。34张盘
转制压缩 3CD 适合英语快速全面提高的考研朋友。(附全部讲义）

6.清华辅导 课堂录象 (30张盘的容量压缩至4张光盘)
高等数学及线形代数辅导讲座(清华课堂现场录象)：由清华大学数学科学系担任一线教学的责任教授和骨干讲
员讲授。阵容强大:俞正光教授、刘坤林教
授、谭泽光教授、王飞燕副教授等。
.
7.线代专题讲座