
大家好：

首先，先介绍一下【5617网游论坛】的背景，它是隶属于【5617.com网游网】的直属论坛，致力于网络游戏的交流、网络心情的发泄、网络资讯的获取、网络游戏的最新报道等……。
 
目前【5617网游论坛】正处于飞速发展的阶段，需要各位玩友、网友们的大力支持，你们的支持就是我们发展的强大动力。

现【5617网游论坛】向大家公开征召各游戏版块与其他的休闲娱乐版块的版主，希望有能力、有经验的玩友、网友踊跃报名应聘，也希望有兴趣、有时间做版主的朋友来报名，毕竟做论坛的版主无论对你对你的人生都是一次机遇和挑战。

     我们的目标是打造专业的精品网游论坛，我们将会为我们的版主管理人员和会员不断推出一系列的优质福利服务。这些福利服务包括：


1.  免费得到网络游戏的点卡及各种充值卡（我们有完善的充值系统，http://www.1kt.net，大家当然也可以来这里充值）
2.  免费得到我们5617出版的下属专业游戏杂志《网游娱乐现场》（全彩色、36页32K）。
3.  免费得到各种网络游戏的纪念礼品、T恤衫、火爆海报等（A3、传奇3、剑侠、骑士、魔力、破天……）。
4.  优先得到5617论坛发放的最新网络游戏的内测帐号（A3、天堂2、魔兽世界……不断增加）。
5.  免费获得正版国内外单机游戏！（例如三国志之赵云传、剑侠单机版、大富翁6……不断增加）
6.  FTP高速下载账号（只能5617自己的会员下载，随时更新最新的单机游戏、内测游戏……）。
7.  得到5617网游特别赠送的纪念礼品（小钥匙扣、记事本……）

      当然还会有其他更多更好更棒的东东在等待着大家，也希望我们在和朋友们成长的同时不断得到大家的鼓励和意见，为我们5617网站和论坛的发展献计献策（你的贡献和得到的报酬感谢成正比）。

     有意申请版主的朋友们请进 版主招募 版块，浏览置顶贴，内有详细说明。

 相关连接：

 【公告】各版主申请制度和版主的各项要求!  

 【论坛招聘】“网络游戏”各大版块版主全面招聘！ 
5617网游BBS跳转页面[20秒]
  http://bbs.5617.com    [20s]
请稍候
  Please Wait...
或者『点击这里 http://bbs.5617.com 直接进入』
  Or [Click 
  Here] To Continue
 
