


   
    
  
   
    
      
      
      
       
    
    
     
      
         
          
          CHINA-PUB 
            9月计算机图书销售排行
        
         
          
          预订《数据恢复技术》获取免费赠书
        
         
          
          美国进口原版优惠直销 
            热销中
        
         
          
           极客与怪杰：领导是怎样炼成的人热销中
        
         
          
          从Delphi 
            RAD快手成长为OOP高手的必读秘笈！
        
         
          
          2003 
            年JAVAONE大会最佳图书《Core J2EE Pattems》诚征译者！
        
         
          
          开学伊始，CHINA-PUB特为广大师生准备了“计算机、经管教材优惠月”活动，团体购书将有更大优惠！（2003年8月25日至9月25日，敬请关注！）
        
         
          
           
            读北航精品图书 
              得百年航空精美纪念品
          
        
         

           
            查看以往书讯
          
        
      
    
  
   
    
  


   

  